Ссылка  (https://ru.wikipedia.org/) выводит сайт "Википедия,
свободная энциклопедия."
Википе́дия (англ. Wikipedia) — общедоступная многоязычная универсальная 
интернет-энциклопедия со свободным контентом,
реализованная на принципах вики. 
Этот сайт содержит заголовок(шапка) шапка располагается
вверху страницы. В этом блоке предлагается создать учетную запись или
 войти под своим именем.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.
Левее заголовка находится логотип сайта.
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты 
текст приветствия,
статей с интересной развлекательной информацией,а также 
имеются разделы с изображениями и их описанием.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен футер,который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.