1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com.
   Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/,
   а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится.
   
4. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
   Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
   какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта,
   все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт,
   чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/,
   с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно).
   Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

5. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/.
   Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).


ДЗ Семинар пятого семинара.

1. Проверить XML, правильно ли он составлен, не имеет ли он ошибок, 
если есть какие-либо недочеты, предоставьте правильный вариант в файле 1.xml:

```

<user>

<name>"Иван"</name>

<surname>"Иванов"</surname>

<patronymic>"Иванович"</patronymic>

<age>"30"</age>

<phone>"Москва"</phone>

<birthplace>"+7 926 766 48 48"</birthplace>

</user

```
2. Проверить JSON, правильно ли он составлен, не имеет ли он ошибок, 
если есть какие-либо недочеты, предоставьте правильный вариант в файле 2.json:

```

name: "Иван",

surname: "Иванов",

patronymic: "Иванович",

age: "30",

birthplace: "Москва",

phone: +7 926 766 48 48,

```